La app muestra de inicio los productos
En el navegador el telefono tanto como el letrero procutos mandan a la pagina principal
el icono del carro manda a el carro, si no hay productos el carro mana un letrero de carro vacio

Cuando se pasa el curson por un producto, aparece una imagen de agregar a carro, si se presiona este
aparece un card con los datos del producto y dos botones, ir a carro o seguir comprando

Si se da clic en una imagen del producto este da acceso a la informacion del producto, asi como
los dos botones de agregar a carro o ir a productos

si ya se selecciono un producto, cuando se pase el cursor aparecera un letrero de producto, ya
añadido al carro.

en la pagina del carro de compras, aparecen los datos del producto, cantindades a modificar,
si se desea eliminar un producto o todo el carro.


NOTAS: 
Hice lo que pude hasta donde comprendi, se que no es exactamente lo que uds pidieron porque 
me faltan cosas como el login o conectarse a una bd, pero de verdad les digo en el curso de react
no enseñan casi nada. Esto es lo que pude llegar a hacer.
